Repository: openedx/openedx-translations
Catalog: translations/edx-platform/conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hk

source: {input_type}: unexpected tag {tag_name}
ja: {input_type}: 予期しないタグ {tag_name}
zh_hk: {input_type} ：意外標籤{tag_name}

source: Expected a {expected_tag} tag; got {given_tag} instead
ja: 期待されるタグは{expected_tag}でしたが、代わりに{given_tag}がありました。
zh_hk: 需要{expected_tag}標籤；改為{given_tag}

source: Question {index}
ja: 質問 {index}
zh_hk: 問題{index}

source: Correct:
ja: 正解:
zh_hk: 正確的：

source: Incorrect:
ja: 不正解
zh_hk: 錯誤：

source: Answer
ja: 回答
zh_hk: 回答

source: Error {err} in evaluating hint function {hintfn}.
ja: ヒント関数 {hintfn} の評価中にエラー {err} が発生しました。
zh_hk: 評估提示函數{hintfn}時出現錯誤{err} 。

source: (Source code line unavailable)
zh_hk: （原始碼行不可用）

source: See XML source line {sourcenum}.
ja: XMLソース行{sourcenum}を参照してください。
zh_hk: 請參閱 XML 來源行{sourcenum} 。

source: Checkboxes
ja: チェックボックス
zh_hk: 選框

source: Multiple Choice
zh_hk: 多項選擇

source: Do not use shuffle and answer-pool at the same time
ja: シャッフルとアンサープールを同時に使用しないでください
zh_hk: 不要同時使用shuffle和answer-pool

source: answer-pool value should be an integer
ja: answer-poolの値は整数である必要があります
zh_hk: 答案池值應該是整數

source: Choicegroup must include at least 1 correct and 1 incorrect choice
ja: 選択グループには、少なくとも1つの正しい選択肢と1つの誤った選択肢を含める必要があります。
zh_hk: Choicegroup必須包含至少 1 個正確選項和 1 個錯誤選項

source: True/False Choice
zh_hk: 正確/錯誤選擇

source: Dropdown
ja: ドロップダウン
zh_hk: 下拉列表

source: Numerical Input
ja: 数値入力
zh_hk: 輸入數值

source: There was a problem with the staff answer to this problem.
ja: この問題に対するスタッフの回答に問題がありました。
zh_hk: 工作人員對這個問題的回答有問題。

source: Could not interpret '{student_answer}' as a number.
ja: '{student_answer}'を数値として解釈できませんでした。
zh_hk: 無法將“{student_answer}”解釋為數字。

source: Factorial function evaluated outside its domain:'{student_answer}'
ja: 階乗関数が定義域外で評価されました: '{student_answer}'
zh_hk: 在階乘函數的定義域之外對其求值：‘{student_answer}’

source: Invalid math syntax: '{student_answer}'
ja: 数式の構文が無効です: '{student_answer}'
zh_hk: 數學語法無效：“{student_answer}”

source: You may not use complex numbers in range tolerance problems
zh_hk: 在範圍公差問題中不能使用複數

source: There was a problem with the staff answer to this problem: complex boundary.
ja: スタッフの回答に問題がありました: 複雑な境界。
zh_hk: 工作人員對這個問題的解答存在問題：複雜邊界。

source: There was a problem with the staff answer to this problem: empty boundary.
ja: この問題に対するスタッフの回答に問題がありました: 境界が空です。
zh_hk: 工作人員對這個問題的解答存在問題：空邊界。

source: or
ja: または
zh_hk: 或者

source: Text Input
ja: テキスト入力
zh_hk: 文字輸入

source: error
ja: エラー
zh_hk: 錯誤

source: Custom Evaluated Script
ja: カスタム評価スクリプト
zh_hk: 自訂評估腳本

source: error getting student answer from {student_answers}
ja: {student_answers}から学生の回答を取得する際のエラー
zh_hk: 從{student_answers}取得學生答案時出錯

source: No answer entered!
zh_hk: 沒有輸入答案！

source: CustomResponse: check function returned an invalid dictionary!
ja: CustomResponse: チェック関数が無効な辞書を返しました！
zh_hk: 客戶端回應：檢查函數返回無效字典！

source: Symbolic Math Input
ja: 数式入力
zh_hk: 符號數學輸入

source: An error occurred with SymbolicResponse. The error was: {error_msg}
ja: シンボリックレスポンスでエラーが発生しました。エラー内容: {error_msg}
zh_hk: SymbolicResponse 發生錯誤。錯誤是： {error_msg}

source: Code Input
ja: コード入力
zh_hk: 代碼輸入

source: No answer provided.
ja: 回答が提供されていません。
zh_hk: 沒有提供答案。

source: Error: No grader has been set up for this problem.
ja: この問題には採点者が設定されていません。
zh_hk: 錯誤：沒有為此問題設定評分器。

source: Unable to deliver your submission to grader (Reason: {error_msg}). Please try again later.
ja: グレーダーに提出物を届けることができませんでした（理由：{error_msg}）。後でもう一度お試しください。
zh_hk: 無法將您提交的內容提交給評分者（原因： {error_msg} ）。請稍後再試。

source: Invalid grader reply. Please contact the course staff.
ja: 不正な採点者の返信です。コーススタッフに連絡してください。
zh_hk: 評分者回覆無效。請聯繫課程工作人員。

source: External Grader
ja: 外部評価者
zh_hk: 外部評分者

source: Math Expression Input
ja: 数式の入力
zh_hk: 數學表達式輸入

source: Factorial function not permitted in answer for this problem. Provided answer was: {bad_input}
ja: この問題の解答には階乗関数を使用できません。提供された解答は: {bad_input}
zh_hk: 此題目的作答不允許使用階乘函數，可使用：{bad_input}

source: Invalid input: Could not parse '{bad_input}' as a formula.
ja: 入力が無効です: '{bad_input}' を数式として解析できませんでした。
zh_hk: 輸入無效：無法將“{bad_input}”解析為公式。

source: Invalid input: Could not parse '{bad_input}' as a formula
ja: 無効な入力: '{bad_input}' を数式として解析できませんでした。
zh_hk: 輸入無效：無法將“{bad_input}”解析為公式

source: Circuit Schematic Builder
ja: 回路図作成ツール
zh_hk: 電路原理圖產生器

source: Error in evaluating SchematicResponse. The error was: {error_msg}
ja: SchematicResponseの評価中にエラーが発生しました。エラー内容: {error_msg}
zh_hk: 評估 SchematicResponse 時發生錯誤。錯誤是： {error_msg}

source: Image Mapped Input
zh_hk: 熱點圖片輸入

source: error grading {image_input_id} (input={user_input})
ja: {image_input_id} の採点エラー (入力={user_input})
zh_hk: 評分出錯 {image_input_id} (input={user_input})

source: Error in problem specification! Cannot parse rectangle in {sr_coords}
ja: 問題の仕様にエラーがあります！{sr_coords} 内の長方形を解析できません。
zh_hk: 問題說明中存在錯誤！在 {sr_coords} 中無法解析出矩形

source: Annotation Input
zh_hk: 輸入註釋

source: Checkboxes With Text Input
ja: テキスト入力付きチェックボックス
zh_hk: 帶有文字輸入的複選框

source: Answer not provided for {input_type}
ja: {input_type} の回答が提供されていません
zh_hk: 未提供{input_type}的答案

source: The Staff answer could not be interpreted as a number.
ja: スタッフの回答は数値として解釈できませんでした。
zh_hk: 工作人員的回答不能被解釋為一個數字。

source: Could not interpret '{given_answer}' as a number.
ja: '{given_answer}'を数値として解釈できませんでした。
zh_hk: 無法將“{given_answer}”解釋為數字。

source: Codejail API Service is unavailable. Please try again in a few minutes.
ja: Codejail APIサービスは利用できません。数分後に再試行してください。
zh_hk: Codejail API 服務不可用。請在幾分鐘後再試一次。

source: Codejail API Service invalid response.
ja: Codejail APIサービスの無効な応答。
zh_hk: Codejail API 服務回應無效。

source: Invalid JSON response received from codejail api service.
zh_hk: 從 codejail api 服務收到的 JSON 回應無效。

source: Number of attempts taken by the student on this problem
ja: 学生がこの問題に取り組んだ回数
zh_hk: 學生對此問題的嘗試次數

source: Maximum Attempts
ja: 最大試行回数
zh_hk: 最大嘗試次數

source: Defines the number of times a student can try to answer this problem. If the value is not set, infinite attempts are allowed.
ja: 学生がこの問題に答えることができる回数を定義します。値が設定されていない場合、無限に試行が許可されます。
zh_hk: 定義學生可以嘗試回答該問題的次數。如果未設定該值，則允許無限次嘗試。

source: Grading Method
ja: 採点方法
zh_hk: 評分方法

source: Define the grading method for this problem. By default, it's the score of the last submission made by the student.
ja: この問題の採点方法を定義してください。デフォルトでは、学生が最後に提出したもののスコアが使用されます。
zh_hk: 定義該問題的評分方法。預設情況下，這是學生最後一次提交的分數。

source: Last Score
ja: 最終スコア
zh_hk: 最後得分

source: First Score
ja: 最初のスコア
zh_hk: 第一次得分

source: Highest Score
ja: 最高得点
zh_hk: 最高分

source: Average Score
ja: 平均スコア
zh_hk: 平均分數

source: Date that this problem is due by
ja: この問題の締切日
zh_hk: 此問題的截止日期

source: Amount of time after the due date that submissions will be accepted
zh_hk: 截止日期後多長時間提交內容將被接受

source: Show Results
ja: 結果を表示
zh_hk: 顯示結果

source: Defines when to show whether a learner's answer to the problem is correct. Configured on the subsection.
ja: 学習者の問題に対する回答が正しいかどうかを表示するタイミングを定義します。サブセクションで設定されます。
zh_hk: 定義何時顯示學生對問題的答案是否正確。在小節上設定。

source: Always
ja: 常に
zh_hk: 總是

source: Past Due
ja: 期限切れ
zh_hk: 逾期

source: Show Answer
ja: 答えを表示
zh_hk: 顯示答案

source: Defines when to show the answer to the problem. A default value can be set in Advanced Settings.
ja: 問題の答えを表示するタイミングを定義します。デフォルト値は詳細設定で設定できます。
zh_hk: 定義何時顯示問題的答案。可以在進階設定中設定預設值。

source: Answered
ja: 回答済み
zh_hk: 已回答

source: Attempted or Past Due
ja: 試行済みまたは期限切れ
zh_hk: 已嘗試或逾期

source: Closed
ja: 閉じた
zh_hk: 已關閉

source: Finished
ja: 完了
zh_hk: 已完成

source: Correct or Past Due
ja: 正解または期限切れ
zh_hk: 正確或逾期

source: After Some Number of Attempts
zh_hk: 經過一些嘗試後

source: After All Attempts
ja: すべての試行後
zh_hk: 經過所有嘗試

source: After All Attempts or Correct
ja: すべての試行または正解後
zh_hk: 經過所有嘗試或正確

source: Attempted
zh_hk: 嘗試過

source: Show Answer: Number of Attempts
ja: 解答を表示: 試行回数
zh_hk: 顯示答案：嘗試次數

source: Number of times the student must attempt to answer the question before the Show Answer button appears.
ja: 学生が「答えを表示」ボタンが表示される前に質問に答えようとする回数。
zh_hk: 在「顯示答案」按鈕出現之前，學生必須嘗試回答問題的次數。

source: Whether to force the save button to appear on the page
ja: ページに保存ボタンを強制的に表示するかどうか
zh_hk: 是否強制頁面上出現儲存按鈕

source: Show Reset Button
ja: リセットボタンを表示
zh_hk: 顯示重置按鈕

source: Determines whether a 'Reset' button is shown so the user may reset their answer. A default value can be set in Advanced Settings.
zh_hk: 確定是否顯示“重置”按鈕，以便用户可以重置其答案。可以在進階設定中設定預設值。

source: Randomization
ja: ランダム化
zh_hk: 隨機化

source: Defines when to randomize the variables specified in the associated Python script. For problems that do not randomize values, specify "Never".
ja: 関連するPythonスクリプトで指定された変数をランダム化するタイミングを定義します。値をランダム化しない問題の場合は、「Never」を指定してください。
zh_hk: 定義何時隨機化Python腳本中的變數。如果不需要隨機化的變量，請選擇「從不」。

source: On Reset
ja: リセット時に
zh_hk: 在重置時

source: Per Student
zh_hk: 每個學生

source: XML data for the problem
zh_hk: 問題的 XML 數據

source: Dictionary with the correctness of current student answers
ja: 現在の学生の回答の正確性を示す辞書
zh_hk: 包含目前學生答案正確性的字典

source: List of correctness maps for each attempt
ja: 各試行の正誤マップ一覧
zh_hk: 每次嘗試的正確性圖表列表

source: Dictionary for maintaining the state of inputtypes
ja: 入力タイプの状態を維持するための辞書
zh_hk: 維護狀態的輸入類型字典

source: Dictionary with the current student responses
ja: 現在の学生の回答を含む辞書
zh_hk: 包含目前學生回答的字典

source: List of student answers for each attempt
ja: 各試行の学生の回答一覧
zh_hk: 每次嘗試的學生答案列表

source: Dictionary with the current student score
ja: 現在の学生のスコアを示す辞書
zh_hk: 包含目前學生分數的字典

source: List of scores for each attempt
ja: 各試行のスコア一覧
zh_hk: 每次嘗試的分數列表

source: Whether or not the answers have been saved since last submit
ja: 最後に送信してから回答が保存されたかどうか
zh_hk: 自上次提交以來答案是否已保存

source: Whether the student has answered the problem
ja: 学生が問題に答えたかどうか
zh_hk: 學生是否回答了問題

source: Random seed for this student
ja: この学生のためのランダムシード
zh_hk: 該學生的隨機名次

source: Last submission time
ja: 最終提出時間
zh_hk: 最後提交時間

source: Timer Between Attempts
ja: 試行間のタイマー
zh_hk: 兩次嘗試答題間計時

source: Seconds a student must wait between submissions for a problem with multiple attempts.
zh_hk: 對於多次嘗試的問題，學生在提交之間必須等待幾秒鐘。

source: Problem Weight
ja: 問題の重み
zh_hk: 問題權重

source: Defines the number of points each problem is worth. If the value is not set, each response field in the problem is worth one point.
ja: 各問題の配点を定義します。値が設定されていない場合、問題内の各回答欄は1点の価値があります。
zh_hk: 定義每個問題的得分。如果未設定該值，則問題中的每個回應欄位都值一分。

source: Markdown source of this module
ja: このモジュールのMarkdownソース
zh_hk: 此模組的 Markdown 原始碼

source: Source code for LaTeX and Word problems. This feature is not well-supported.
ja: LaTeXやWordの問題のソースコード。この機能は十分にサポートされていません。
zh_hk: LaTeX 和 Word 問題的原始碼。此功能沒有得到很好的支援。

source: Enable LaTeX templates?
ja: LaTeXテンプレートを有効にしますか？
zh_hk: 啟用 LaTeX 模板嗎？

source: Matlab API key
ja: Matlab APIキー
zh_hk: Matlab API 金鑰

source: Enter the API key provided by MathWorks for accessing the MATLAB Hosted Service. This key is granted for exclusive use by this course for the specified duration. Please do not share the API key with other courses and notify MathWorks immediately if you believe the key is exposed or compromised. To obtain a key for your course, or to report an issue, please contact moocsupport@mathworks.com
ja: MathWorksから提供されたAPIキーを入力して、MATLABホステッドサービスにアクセスしてください。このキーは、このコースで指定された期間に限り、独占的に使用するために付与されています。他のコースとAPIキーを共有しないでください。キーが漏洩または危険にさらされていると思われる場合は、直ちにMathWorksに通知してください。コース用のキーを取得するか、問題を報告するには、moocsupport@mathworks.comにお問い合わせください。
zh_hk: 輸入 MathWorks 提供的用於存取 MATLAB 託管服務的 API 金鑰。此密鑰僅供本課程在指定期限內獨家使用。請不要與其他課程共用 API 金鑰，如果您認為金鑰已洩露或洩露，請立即通知 MathWorks。如需課程密鑰或報告問題，請聯絡 moocsupport@mathworks.com

source: We're sorry, there was an error with processing your request. Please try reloading your page and trying again.
ja: 申し訳ありませんが、リクエストの処理中にエラーが発生しました。ページを再読み込みして、もう一度お試しください。
zh_hk: 很抱歉，處理您的請求時出錯。請嘗試重新載入您的頁面並重試。

source: The state of this problem has changed since you loaded this page. Please refresh your page.
ja: このページを読み込んでから問題の状態が変わりました。ページを更新してください。
zh_hk: 自從您載入此頁面以來，此問題的狀態已變更。請刷新您的頁面。

source: Answer ID
ja: 回答ID
zh_hk: 答案 ID

source: Question
ja: 質問
zh_hk: 問題

source: Correct Answer
zh_hk: 正確答案

source: Submitting
ja: 提出中
zh_hk: 正在提交

source: Warning: The problem has been reset to its initial state!
ja: 警告: 問題が初期状態にリセットされました！
zh_hk: 警告：問題已重設為初始狀態！

source: The problem's state was corrupted by an invalid submission. The submission consisted of:
ja: 問題の状態が無効な提出によって破損しました。提出内容は次の通りです。
zh_hk: 該問題的描述被一個無效的發佈損壞。該發佈包含：

source: If this error persists, please contact the course staff.
ja: このエラーが続く場合は、コーススタッフに連絡してください。
zh_hk: 如果此錯誤仍然存在，請聯絡課程工作人員。

source: Hint ({hint_num} of {hints_count}):
ja: ヒント（{hint_num} / {hints_count}）：
zh_hk: 提示(第 {hint_num} 個，共 {hints_count} 個)：

source: Your answers were previously saved. Click '{button_name}' to grade them.
ja: あなたの回答は以前に保存されました。'{button_name}'をクリックして採点してください。
zh_hk: 您的答案之前已儲存。點選「{button_name}」對其進行評分。

source: Incorrect ({progress} point)
ja: 不正解（{progress} ポイント）
zh_hk: 不正確（ {progress}分）

source: Correct ({progress} point)
ja: 正解（{progress} ポイント）
zh_hk: 正確（ {progress}分）

source: Partially correct ({progress} point)
ja: 部分的に正解（{progress} ポイント）
zh_hk: 部分正確（ {progress}分）

source: Partially Correct
ja: 部分的に正解
zh_hk: 部分正確

source: Answer submitted.
ja: 回答が送信されました。
zh_hk: 答案已提交。

source: Problem is closed.
ja: 問題は終了しました。
zh_hk: 問題已關閉。

source: Problem must be reset before it can be submitted again.
ja: 問題は再提出する前にリセットする必要があります。
zh_hk: 必須先重置問題，然後才能再次提交。

source: You must wait at least {wait} seconds between submissions.
zh_hk: 您必須在兩次提交之間等待至少{wait}秒。

source: You must wait at least {wait_secs} between submissions. {remaining_secs} remaining.
ja: 提出の間に少なくとも{wait_secs}待つ必要があります。残り{remaining_secs}。
zh_hk: 您必須在提交之間至少等待{wait_secs} 。剩餘{remaining_secs} 。

source: {num_hour} hour
ja: {num_hour} 時間
zh_hk: {num_hour}小時

source: {num_minute} minute
ja: {num_minute} 分
zh_hk: {num_minute}分鐘

source: {num_second} second
ja: {num_second} 秒
zh_hk: {num_second}秒

source: Problem needs to be reset prior to save.
ja: 問題は保存する前にリセットする必要があります。
zh_hk: 儲存之前需要重置問題。

source: Your answers have been saved.
ja: あなたの回答が保存されました。
zh_hk: 您的答案已儲存。

source: Your answers have been saved but not graded. Click '{button_name}' to grade them.
ja: あなたの回答は保存されましたが、採点されていません。採点するには「{button_name}」をクリックしてください。
zh_hk: 您的答案已儲存，但未評分。點選「{button_name}」對其進行評分。

source: You cannot select Reset for a problem that is closed.
ja: クローズされた問題に対してリセットを選択することはできません。
zh_hk: 對於已解決的問題，您無法選擇“重置”。

source: You must submit an answer before you can select Reset.
ja: 回答を提出してからリセットを選択してください。
zh_hk: 您必須先提交答案，然後才能選擇“重置”。

source: Problem's definition does not support rescoring.
ja: 問題の定義は再採点をサポートしていません。
zh_hk: 問題定義不支持重新評分。

source: Problem must be answered before it can be graded again.
zh_hk: 必須先回答問題，然後才能再次評分。

source: Conditional
ja: 条件付き
zh_hk: 有條件的

source: List of urls of children that are references to external modules
ja: 子モジュールの外部モジュールへの参照URLのリスト
zh_hk: 外部模組引用的子URL列表

source: Source Components
ja: ソースコンポーネント
zh_hk: 來源組件

source: The component location IDs of all source components that are used to determine whether a learner is shown the content of this conditional block. Copy the component location ID of a component from its Settings dialog in Studio.
zh_hk: 所有來源組件的組件位置 ID，用於確定是否向學習者顯示此條件區塊的內容。從 Studio 中的「設定」對話方塊複製組件的組件位置 ID。

source: Conditional Attribute
ja: 条件付き属性
zh_hk: 條件屬性

source: The attribute of the source components that determines whether a learner is shown the content of this conditional block.
zh_hk: 來源元件的屬性，用於確定是否向學生顯示此條件區塊的內容。

source: Conditional Value
ja: 条件値
zh_hk: 條件值

source: The value that the conditional attribute of the source components must match before a learner is shown the content of this conditional block.
zh_hk: 在向學習者顯示此條件區塊的內容之前，源組件的條件屬性必須匹配的值。

source: Blocked Content Message
zh_hk: 已封鎖內容訊息

source: The message that is shown to learners when not all conditions are met to show the content of this conditional block. Include {link} in the text of your message to give learners a direct link to required units. For example, 'You must complete {link} before you can access this unit'.
ja: 学習者に表示されるメッセージは、この条件付きブロックのコンテンツを表示するためのすべての条件が満たされていない場合に表示されます。メッセージの中に{link}を含めて、学習者に必要なユニットへの直接リンクを提供してください。例えば、「このユニットにアクセスする前に{link}を完了する必要があります」といった形です。
zh_hk: 當並非所有條件都滿足時向學習者顯示的訊息，以顯示此條件區塊的內容。在訊息正文中包含 {link}，為學習者提供指向所需單元的直接連結。例如，「您必須完成 {link} 才能存取此單元」。

source: You must complete {link} before you can access this unit.
zh_hk: 您必須先完成{link} ，然後才能存取此單元。

source: This component has no source components configured yet.
ja: このコンポーネントには、まだソースコンポーネントが設定されていません。
zh_hk: 此組件尚未配置來源組件。

source: Configure list of sources
ja: ソースのリストを構成する
zh_hk: 設定來源列表

source: LTI Passports
ja: LTIパスポート
zh_hk: LTI 通行證

source: Enter the passports for course LTI tools in the following format: "id:client_key:client_secret".
ja: コースLTIツールのパスポートを次の形式で入力してください: "id:client_key:client_secret"。
zh_hk: 按以下格式輸入課程 LTI 工具的通行證：「id:client_key:client_secret」。

source: List of Textbook objects with (title, url) for textbooks used in this course
ja: コースで使用される教科書の (タイトル、URL) を含む教科書オブジェクトのリスト
zh_hk: 本課程所用教材的教材目標清單（標題、網址）

source: Slug that points to the wiki for this course
ja: このコースのウィキへのスラッグ
zh_hk: Slug 指向本課程的 wiki

source: Date that enrollment for this class is opened
ja: このクラスの登録開始日
zh_hk: 該課程開始報名的日期

source: Date that enrollment for this class is closed
ja: このクラスの登録締切日
zh_hk: 該課程報名截止日期

source: Start time when this block is visible
ja: このブロックが表示される開始時刻
zh_hk: 該區塊可見的開始時間

source: Date that this class ends
ja: このクラスが終了する日付
zh_hk: 本課程結束日期

source: Date that certificates become available to learners
ja: 学習者が証明書を利用できる日付
zh_hk: 向學生提供證書的日期

source: Cosmetic Course Display Price
zh_hk: 掩飾課程展示價格

source: The cost displayed to students for enrolling in the course. If a paid course registration price is set by an administrator in the database, that price will be displayed instead of this one.
ja: 学生に表示されるコース登録の費用。データベースで管理者が有料コースの登録価格を設定している場合、その価格がこちらの代わりに表示されます。
zh_hk: 費用已經顯示給了選修該課程的學生。如果管理員在資料庫中修改了付費課程的註冊價格，那麼該價格將會涵蓋原來的費用。

source: Course Advertised Start
ja: コースの開始予定日
zh_hk: 課程公佈開始時間

source: Enter the text that you want to use as the advertised starting time frame for the course, such as "Winter 2018". If you enter null for this value, the start date that you have set for this course is used.
ja: コースの宣伝開始時期として使用したいテキストを入力してください（例：「2018年冬」）。この値にnullを入力した場合、設定したコースの開始日が使用されます。
zh_hk: 請輸入您想要宣傳的開課時間，例如 “Winter 2018”。如果您輸入 null，則您先前已設定的開課時間會生效。

source: Pre-Requisite Courses
ja: 必修前提条件コース
zh_hk: 先修課程

source: Pre-Requisite Course key if this course has a pre-requisite course
zh_hk: 如果本課程有先修課程，則指定先修課程的課程標識

source: Grading policy definition for this class
ja: このクラスの成績評価方針の定義
zh_hk: 此課程的評分政策定義

source: Show Calculator
ja: 電卓を表示
zh_hk: 顯示計算器

source: Enter true or false. When true, students can see the calculator in the course.
ja: 真または偽を入力してください。真の場合、学生はコース内で計算機を見ることができます。
zh_hk: 輸入對或錯。當輸入為"對"時，學生可以在課程中看到計算器。

source: Enter the name of the course as it should appear in the course list.
ja: コース一覧に表示されるコース名を入力してください。
zh_hk: 輸入應出現在課程清單中的課程名稱。

source: Course Display Name
ja: コース表示名
zh_hk: 課程顯示名稱

source: Course Editor
ja: コースエディター
zh_hk: 課程編輯

source: Enter the method by which this course is edited ("XML" or "Studio").
ja: このコースが編集される方法を入力してください（「XML」または「Studio」）。
zh_hk: 輸入編輯該課程的方法（“XML”或“Studio”）。

source: Course Survey URL
ja: コース調査URL
zh_hk: 課程調查網址

source: Enter the URL for the end-of-course survey. If your course does not have a survey, enter null.
ja: コース終了時のアンケートのURLを入力してください。コースにアンケートがない場合は、「null」と入力してください。
zh_hk: 輸入課程結束調查的 URL。如果您的課程沒有調查，請輸入 null。

source: Discussion Blackout Dates
ja: ディスカッション停止期間
zh_hk: 討論限制日期

source: Enter pairs of dates between which students cannot post to discussion forums. Inside the provided brackets, enter an additional set of square brackets surrounding each pair of dates you add. Format each pair of dates as ["YYYY-MM-DD", "YYYY-MM-DD"]. To specify times as well as dates, format each pair as ["YYYY-MM-DDTHH:MM", "YYYY-MM-DDTHH:MM"]. Be sure to include the "T" between the date and time. For example, an entry defining two blackout periods looks like this, including the outer pair of square brackets: [["2015-09-15", "2015-09-21"], ["2015-10-01", "2015-10-08"]]
ja: 学生がディスカッションフォーラムに投稿できない期間のペアを入力してください。提供された角括弧の中に、追加する日付のペアごとに別の角括弧を囲んで入力します。日付のペアはそれぞれ["YYYY-MM-DD", "YYYY-MM-DD"]の形式で入力してください。日付と時間を指定する場合は、各ペアを["YYYY-MM-DDTHH:MM", "YYYY-MM-DDTHH:MM"]の形式で入力します。日付と時間の間に"T"を必ず含めてください。例えば、2つのブラックアウト期間を定義するエントリは、外側の角括弧を含めて次のようになります：[["2015-09-15", "2015-09-21"], ["2015-10-01", "2015-10-08"]]
zh_hk: 輸入一對日期，在此期間內不允許學生往在討論區上發文。請在所提供的括號之內輸入日期，每一對日期應由一組方括號包圍，其格式為 ["YYYY-MM-DD", "YYYY-MM-DD"]。如果還需要指定時間，請使用格式 ["YYYY-MM-DDTHH:MM", "YYYY-MM-DDTHH:MM"]，請確保在日期和時間的中間一定要有「T」。例如，一項定義了兩段禁用時期的項目應該是如下列格式所示（包括了最外層的一對方括號）：[["2015-09-15", "2015-09-21"], ["2015-10-01", "2015-10-08"]]

source: Discussion Topic Mapping
ja: ディスカッショントピックマッピング
zh_hk: 討論主題映射

source: Enter discussion categories in the following format: "CategoryName": {"id": "i4x-InstitutionName-CourseNumber-course-CourseRun"}. For example, one discussion category may be "Lydian Mode": {"id": "i4x-UniversityX-MUS101-course-2015_T1"}. The "id" value for each category must be unique. In "id" values, the only special characters that are supported are underscore, hyphen, and period. You can also specify a category as the default for new posts in the Discussion page by setting its "default" attribute to true. For example, "Lydian Mode": {"id": "i4x-UniversityX-MUS101-course-2015_T1", "default": true}.
ja: ディスカッションカテゴリを次の形式で入力してください: "CategoryName": {"id": "i4x-InstitutionName-CourseNumber-course-CourseRun"}. 例えば、1つのディスカッションカテゴリは "Lydian Mode": {"id": "i4x-UniversityX-MUS101-course-2015_T1"} となります。各カテゴリの "id" 値は一意でなければなりません。"id" 値には、サポートされている特殊文字はアンダースコア、ハイフン、ピリオドのみです。また、ディスカッションページで新しい投稿のデフォルトとしてカテゴリを指定するには、その "default" 属性を true に設定できます。例えば、"Lydian Mode": {"id": "i4x-UniversityX-MUS101-course-2015_T1", "default": true} です。
zh_hk: 依下列格式輸入討論類別：「CategoryName」：{"id": "i4x-InstitutionName-CourseNumber-course-CourseRun"}。例如，一個討論類別可以是 "Lydian模式」： {"id": "i4x-UniversityX-MUS101-course-2015_T1"}。每個類別的“id”值必須是唯一的。在「id」值中，支援的唯一特殊字元是底線、連字號和句點。您也可以透過將「預設」 屬性設為true，將類別指定為「討論」頁面中新貼文的預設值，例如，「Lydian Mode」：{"id": "i4x-UniversityX-MUS101-course-2015_T1", "default": true}。

source: Discussions Plugin Settings
ja: ディスカッションプラグイン設定
zh_hk: 討論插件設置

source: Settings for discussions plugins.
ja: ディスカッションプラグインの設定。
zh_hk: 討論插件的設定。

source: Course Announcement Date
ja: コース発表日
zh_hk: 課程公佈日期

source: Enter the date to announce your course.
ja: コースを発表する日付を入力してください。
zh_hk: 輸入宣布您的課程的日期。

source: Cohort Configuration
ja: コホート設定
zh_hk: 群組設定

source: Enter policy keys and values to enable the cohort feature, define automated student assignment to groups, or identify any course-wide discussion topics as private to cohort members.
ja: ポリシーキーと値を入力してコホート機能を有効にし、学生の自動グループ割り当てを定義するか、コース全体のディスカッショントピックをコホートメンバーに限定して非公開にします。
zh_hk: 請輸入策略鍵和值以啟用群組功能、定義如何自動將學生指派到群組中、或將任何全課程範圍內的討論主題標識為對群組成員私有的主題。

source: Course Is New
ja: コースは新しい
zh_hk: 課程是新的

source: Enter true or false. If true, the course appears in the list of new courses, and a New! badge temporarily appears next to the course image.
ja: 真または偽を入力してください。真の場合、コースは新しいコースのリストに表示され、コース画像の横に一時的に「New!」バッジが表示されます。
zh_hk: 輸入對或錯。如果為對，則該課程將出現在新課程清單中，並且會顯示一個新！徽章暫時出現在課程圖像旁。

source: Mobile Course Available
ja: モバイルコース利用可能
zh_hk: 手機端可見的課程

source: Enter true or false. If true, the course will be available to mobile devices.
ja: 真または偽を入力してください。真の場合、コースはモバイルデバイスで利用可能になります。
zh_hk: 請輸入對或錯，如果為對，這門課程將支援行動裝置上學習。

source: Video Upload Credentials
ja: ビデオアップロード資格情報
zh_hk: 影片上傳憑證

source: Enter the unique identifier for your course's video files provided by {platform_name}.
ja: {platform_name} によって提供されたコースのビデオファイルの一意の識別子を入力してください。
zh_hk: 輸入{platform_name}提供的課程影片檔案的唯一識別碼。

source: Course Not Graded
zh_hk: 課程未評分

source: Enter true or false. If true, the course will not be graded.
ja: 真または偽を入力してください。真の場合、コースは採点されません。
zh_hk: 輸入對或錯。如果對，該課程將不會評分。

source: Disable Progress Graph
ja: 進捗グラフを無効にする
zh_hk: 禁用進度圖表

source: Enter true or false. If true, students cannot view the progress graph.
ja: 真または偽を入力してください。真の場合、学生は進捗グラフを表示できません。
zh_hk: 輸入對或錯。如果為對，學生將無法查看進度圖。

source: PDF Textbooks
ja: PDF教科書
zh_hk: PDF教科書
